Per farlo funzionare:

-Collegare PC ad una rete ethernet
-Avviare hotspot "Ignoreme2"
-Connettere il telefono alla rete appena creata
-Avviare il visualizzatore diagnostico o avviare il progetto in unity e switchare la modalita in front head. 
Si puo vedere la modalita dal logger del leap motion control panel..
(Se non si fa questo passaggio il tracking funziona male)

-Avviare app dal telefono, se tutto va bene funzionera! Se non si vedono le mani necessario ricompilare cambiando ip sull-asset in unity. Va messo l-ip della macchina che ha il leap motion attaccato nella rete locale (questo pc, di solito 192.168.137.1) 

CONSIGLI:
-Rimuovere braccialetti e orologi, spazio non troppo vicino ai muri e non davanti a schermi

POSSIBILI PROBLEMI:
- Il telefono si disconnette dal wifi. Riconnettersi e riavviare app
- Il servizio leap motion si blocca da solo (lo fa frequentemente). Riavviarlo e riavviare app
- Ip sbagliato. Ricompilare con ip corretto.
- bad tracking: avviare visualizzatore diagnostico e impostarlo su head mounted
 

Progetto si trova in: desktop/tirocinio/projv3/leap-single-vr
Avviare da Unity su desktop
Scena 'Demo'